我很吉米我是节目的主持人谢谢收看
你知道我们呃我们是在加利福尼亚州好莱坞做的这个节目的
截止到今天，任何16岁以上的人
有资格获得令人垂涎的疫苗，这很有趣吗？
如果您不在instagram上发布疫苗，则疫苗的有效性只有后者的一半
如果您是16滴答滴答，但不幸的是您明白了
超过五分之一的美国人说他们不会
与不推荐无糖口香糖的牙医获得相同数量的疫苗
另有12％的人表示，他们将等待让其他人得到它
看看进展如何，我想我了解人们对放置一个
他们体内有一种新药，但事实是
我们对我们放在体内的任何东西一无所知，我们吃热狗
鸡肉吗？我们喝山露代码红色吗
现在突然之间我们都是杰西卡·阿尔巴（Jessica alba）
只谢谢你，另一件事是免费的
疫苗是免费的，我们喜欢免费的东西，我在许多广播电台工作过
我知道大多数美国人的生活都会带走一天的假
免费获得钥匙链，但是哦，我告诉你这个可怜的博士fauci呃
他一定是把头撞在墙上
福西博士今天在国会小组委员会会议上露面
在梦vet以求的19号上，被迫忍受剃光猿的残酷愚蠢
来自俄亥俄州的吉姆·乔丹（Jim jordan），我的意思是说我们要采取什么措施
永远做下去，何时做，何时做
点什么度量什么标准什么目标
在美国人获得自由之前，我们必须取得成果吗？
自由回来，你知道我你在表明自由
和自由，我将其视为防止人们患病的公共卫生措施
快死了，去你不去的医院
认为去年美国人的自由受到威胁，法尔奇博士
被侵犯了他们的自由，是的，你知道谁
当您是俄亥俄州的教练时，其他人遭到了殴打
我想你没有注意到但继续
确定何时感染
非常低，现在处于如此高的水平，再次有重大成功的威胁
第一次修改权已被完全攻击，您是对的权利
参加教堂，您是正确的，可以集会请愿权，请问您的政府
新闻自由言论自由我都遭到了殴打听
fauci博士首先没有对任何人实施殴打
突然他在乎有人被殴打
其次，全天候24小时健身不适合做健康专家
看起来我之前已经说过这一点，我认为值得重复
所有的医生都告诉你要戴口罩，要小心，疫苗是
安全，所以如果您觉得不舒服就可以了
不知道，但是您再也不能去看医生了
你为什么不知道什么去和金缕梅一起治疗你的淋病
和棉签博士fauci这个家伙一直在做这个
永远他都在给他受过良好教育的见解最亲近的人
约旦曾经成为传染病专家，他正在染上sc疮
我昨晚提到的摔跤垫总统比登
和奥巴马本周末将登上星光熠熠的黄金时段特别节目，以试一试
鼓励美国人接种如此有效的疫苗
疯狂，我们非常想要它，现在我们不会
明白了，这是美国历史上的名人们第一次
政界人士齐心协力
毒品运动我不确定效果如何
大多数不会得到它的人不支持乔·比登或巴拉克·奥巴马
但是，猜猜谁在本周接种了疫苗？
她今天写给我的女儿伊万卡·特朗普
拍摄，我也希望你也这样做。谢谢你，好，我很高兴她。
做它并发布有关它，但评论
在她的职位下不努力不
通过你在开玩笑吧，我永远不会有一个坚定的粉丝群
唐纳德·特朗普应为奇迹赢得荣誉吗
疫苗还是它们没用，这不可能是两者兼而有之
同时，未来前任的肮脏传奇中有新的细节
佛罗里达国会议员马特·盖茨昨天我们了解到
盖茨参与的野兽派对比
据说他在90年代玩耍[笑声]
在这些聚会上有毒品和性行为，向妇女提供礼物和
用钱换取他们的参与
其中的一部分是通过venmo支付的，因此每天的野兽都可以使用
来自此人的venmo交易joel greenberg
盖茨最亲密的朋友之一格林伯格现在正在合作
可能是由于更多的结果而对哑光门不利的权威
至少对数十名年轻女性进行了150笔付款
这些款项中有16笔是支付给一位后来约会的女性
亚光门和这些场所上的笔记，当您放置笔记时会知道
在venmo上，他们要支付500 500 250的三笔费用荒谬
标有冰淇淋的其他五种付款标有沙拉的沙拉的成本之一
一千多块钱我想他们加了鳄梨
其中有两个交易是用于其他东西的，让我这样说
马特·盖茨牵涉到做事，这已经够糟糕了，但是其他
令人毛骨悚然的东西，我们当然知道这一切
因为愚蠢的乔尔·格林伯格（Joel Greenberg）将他的venmo交易公开为
暗淡的盖茨，他们没有检查隐私框
犯罪策划者的对立面是什么
同时，这是他们在北上的政治丑闻
加拿大昨天是加拿大的国会议员
相当于我们的众议院
在一次官方的政府变焦会议上不小心暴露了自己
他的相机在他不知道的地方，每个人都看到了他的
加拿大培根在那儿，这是加拿大版本
冲进首都当然，他道歉，当然，他
道歉，他是加拿大人，他会道歉是否
发生与否，但您能想象这是否发生在这里吗？
如果杰里·纳德勒（Jerry Nadler）开始在镜头前摆弄他的东西
你能想象吉列尔莫会把他关进监狱吗
好吧，我不知道那不，为什么我什至向你求助
好吧，让我们回到美国
我知道那里发生了很多事情，但我真的不想失去视线
今天我的枕头哥打算做什么
迈克·林德尔（Mike Lindell）提供特殊的贵宾通道
在他的新社交媒体平台上，他的新选择
推特，但为了有资格成为贵宾
你必须要有一个手机号码，仅此而已，所以不是
除了林德尔，所有人都说他花了数百万美元
网站上的美元，您可以从网页设计中看到它确实表明
看起来像是一家公司的网站，该公司为
折扣航空公司被称为坦率的免费之声
语音或大红色f就像报告卡一样
你认为唐纳德·特朗普将加入坦率的所有人
你知道不是吗，就像是谁在开玩笑，为什么不呢？
叫唐纳德我不叫，坦率地说，前一天晚上我提到了这个
林德尔还开设了一个在线商店
他希望它将比亚马逊更大。我是麦克林德（Mike lindell）的发明者
多年来我企业家和发明家的枕头
我有产品和想法，他们不知道如何推销他们
或者我甚至没有时间给他们看
现在，今天我很自豪地宣布这个名为
mystore.com我将整理伟大企业家的经过审查的产品
就像您今天在这里看到的样本一样
将会改变这个国家，我们最终将看到这些伟大的
产品并获得并能够um获得这些
伟大的企业家，他们将自己的伟大创意呈现给您
公众终于为企业提供了一种在互联网上出售其产品的方式
我今天发现我上班的路上可能会很大
我的枕头人让我想起了总是有一些
只有住在la的人会得到这个，但他是
他是这个人的明尼苏达州版本
正确的
有一天，我会为了他的地狱而撞向他
无论如何，显然我需要更多地了解我的商店
所以我们自己与迈克·林德尔（Mike Linddell）取得了联系，他在乔，哦，他在
他现在就加入我们吧，迈克·林德尔，每个人都有迈克
迈克有人在这里，我告诉他们被告知我可以使用
洗衣房，直到午夜，罗莎·琳达（Rosa Linda）来了，你听到了我的声音
迈克，麦克，我的机器到底是谁？迈克，你的机器里没有人
这是吉米·基梅尔，你是个bit子，我在哪里
我在拉恩，谢谢你，但是俄罗斯琳达
罗恩说我还有20分钟的房间哦，我不知道罗恩是谁
你在哪儿？我在运送和接收码头的那个房间
我的商店有新生意吗
是的，那么它看起来更像是洗衣房，而不是商店
这是多用途的哦，我住的还是洗衣房或汽车旅馆6
在哦，让我告诉你吉米，我回到明尼苏达州并不安全
就在今天，深州有他们的刺客，我今天才发现这颗子弹哦，我的天哪
我的枕头，天哪，这是一条信息
他们想让我死死的等一下
它看起来更像是一块双电池吗？
那里还没有嗨，我想那一定是为什么
随身听停止了行走，这一定是为什么看起来迈克二世不认为的原因
任何人都想杀死你，我的意思是我发现
辛苦了，吉米，如果我不被追捕，请敞开心mind
那为什么我过去五个月都在吃自动贩卖的叮当
机器ii对于那个麦克我没有答案
不知道我真的不知道，但是我只是想
与您谈谈您的新业务我的商店
是什么让您认为您可以与亚马逊竞争，我会告诉您
因为我的商店整体上优于亚马逊
第一的很多原因，你知道你买不到吗
亚马逊上的单个煎饼不，我没有在那里，这就是解决方案
我不知道杰夫拥有三号亚马逊
克雷索斯和深渊国家，我们不再支持那些
我从中招募爱国企业家的产品
狗在这片伟大的土地上四处寻觅，我们正在制作自己的东西
像沙特流行音乐一样，你在制作什么样的东西
哦，正如您所知，唐纳德·特朗普说不再可可，所以我们做了
自由鱼哦，好吧，你知道他们在做什么
当他们在VA医院给退伍军人洗澡时，他们只是在洗澡
积水使我们思考更多
爱国而不是老兵洗澡，所以我们装满了罐头
我们加了一些糖和一些尼古丁来调味
一种用于碳酸化碱度适应的碱性SELZER平板电脑
哦，那真是让迈克伤心了，别走了，你更像是一个
咖啡家伙，你是吗，我猜很好，然后给自己拿一个大袋子
碳水化合物豆酿造的是什么德州百分百纯正
来自国家没收的shot弹枪弹的火药
鱼和游戏委员会在那里，是的，哇，天哪
好好好品尝你做过吗你只是喝热枪
粉是的，我做了，我觉得我可以咀嚼
自第一次以来，我就没有通过链栅栏做过
我和你的家人逃回了二十岁的康复哦，该死
我想这是另一个故事了，好吧，是的
是的，好吧，嗯，你想看更多吗
是的，我很乐意看到更多，好了，我开始喜欢你了
你得，你得，你在嘿，我能问一个快速的问题吗
你现在在吃花生包装吗，我是吉米
是那些我什至不知道可食用的东西，但是他们吃了很多维生素
好的，好吧，好吧，你要给我看一些我想是对的，让我们
回到正轨好吧，这是我们最畅销的产品之一
国防部，这是一个枕套，到处都是黄蜂，哇！
如果您躺在床上，感觉就像是普通的枕头
入侵者爬到您的上方，并试图将他的不伦瑞克犬放入您的
b孔，然后将其摇晃一下，然后看
很好，谁是罗萨林达
机器人她是一个伟大的女孩不要误会我的意思
如果你能做到的话，不会说一点英语冒昧，我们要结婚了
星期二吉米哦，哇，恭喜，我爱星期二
婚礼，我会让你失望加一，
我会寄给你五个黄蜂枕头
哦，of子，是的，你要等15到35周才能分娩
请不要给我发黄蜂麦克，我也不要
晚了，我们不相信没有取消
取消了文化好吧，罗萨林德要杀了我，她必须洗我的兔子
我当场穿了一点芥末酱
在你让我的手指穿过我要去的地方，亲爱的
是的，他做得很好，怎么样，好了，他开始
如果您喜欢该视频，请点击“订阅”
我们会在一起直到我们其中一个人去世